Tipo abstrato de dados: 
    -Main é as etapas de desenvolvimento do algoritmo,
    -O usuário só irá ver a interface não podendo alterar nada.
    -Uma boa técnica de programação
    -Encapsulamento e segurança(usuário não tem acesso direto ao código)

Arquivo.h: 
    -colocar os protótipos
    -tipo de ponteiros
    -dados globalmente acessíveis

Arquivo .cpp:
    -os arquivos devem ter o mesmo nome(tanto .h quanto .cpp)
    -deve-se incluir o #include "nomeTad.h" na main e no arquivo.cpp

Perguntas:
    O que é um TAD?
    Quais as vantagens de se programar com TAD?

include Guard:
    Usar o Include Guard garante que um arquivo de cabeçalho seja processado apenas uma vez durante a compilação, mesmo que seja incluído múltiplas vezes em diferentes partes do código.

    #ifndef CONTABANCARIA_H:
        Significa "se NÃO estiver definido CONTABANCARIA_H".
        Essa linha verifica se o identificador CONTABANCARIA_H já foi definido. Se não foi, o código dentro do #ifndef será executado.

    #define CONTABANCARIA_H:
        Caso o identificador CONTABANCARIA_H não tenha sido definido, ele é definido aqui.
        Isso evita que o conteúdo do arquivo seja incluído novamente.

    #endif:
        Finaliza o bloco condicional iniciado por #ifndef. O código entre o #ifndef e o #endif será processado apenas uma vez, mesmo que o arquivo seja incluído várias vezes.



